交易条款：
1) 有效性 
    以下交易条件的条款适用于本书店为您提供的图书等相关产品销售服务。这些条款将仅针对于注册会员生效。 
2) 我们和您之间的契约 
    首先我们将保证您通过我们订购的图书或相关产品均为正版正品，同时我们可出具正式购货发票；在线书店的广告，价目表和声明并不构成要约。在我们向您发送电子邮件确认收到并处理了您的订单之前，您和我们之间不存在任何契约关系。
    我们也有权在发现了网站上显现的产品及订单的明显错误或缺货的情况下，单方面撤回任何契约。(参见下面条款)。 同时我们保留对产品订购的数量的限制权。 
    在下订单的同时，您也同时承认了您已经正确填写了您的身份信息及准确的收货人的地址、邮编和电话资料，并将对您在订单中提供的所有信息的真实性负责。 
3) 定价和可获性 
    产品的定价和可获性都在网站上指明。这类信息将随时更改且不发任何通知。每一项显示的价格并不包含送货费，其费用根据您选择的送货方式的不同而异。
    如果发生了意外情况，在确认了您的订单后，由于供应商提价，税额变化引起的价格变化，或是由于网站的错误等造成价格变化，我们会通过email或电话通知您，在我们没有取消订单的情况下，让您来决定是否取消订单。 
4) 送货 
   我们将会把产品送到您所指定的送货地址。所有在网站上列出的送货时间仅是根据产品的可获性，正常的处理过程和送货时间的基础上估计得出的。 
5) 适用的法律和管辖权 
   交易双方的契约将适用中华人民共和国的法律，所有的争端将诉诸于我们所住地的人民法院。 
6) 条款的无效性及其条件 
   如果出于任何原因，这些条款及其条件的部分不能得以实行，其他条款及其条件的有效性将不受影响。 

